# GhostVault: Анонимный Мессенджер с Открытым Исходным Кодом

**GhostVault** — анонимный мессенджер с открытым исходным кодом, предоставляющий пользователям безопасное пространство для коммуникации с полным контролем над данными и подключениями.

🔗 **[Скачать GhostVault](https://github.com/k1y0miiii/GhostVault-Open-Source-Anonymous-Messenger/releases/tag/v1.0.0)**

## 🚀 Основные Возможности

- **Подключение к вашему серверу:** После установки приложение автоматически инициализирует необходимые таблицы и данные для мгновенного старта.
- **Гибкая настройка шифрования:** Меняйте ключи шифрования прямо из интерфейса приложения для повышения безопасности(скоро будет...).
- **Интерактивный пользовательский интерфейс:** Удобные формы регистрации, авторизации и управления аккаунтом делают использование приложения простым и интуитивным.
- **Безопасность и конфиденциальность:** Разработан с приоритетом на защиту переписки и данных пользователей.
- **Совместный доступ к базе данных:** Предоставляйте доступ к вашей базе данных другим пользователям при необходимости. После того как вы подключились и создали базу данных, вы можете поделиться ключом доступа. Нажмите на кнопку **[`Подключиться к базе данных`](#)**, скопируйте зашифрованный ключ и передайте его другим пользователям.


## 🛠️ Технологии

- **Python** — для логики приложения.
- **PySimpleGUI** — для создания графического интерфейса.
- **PostgreSQL** — для управления базой данных.

## 🏁 Начало Работы

### 📥 Установка

1. **Скачайте и установите приложение:**
   - Перейдите в раздел [Releases](https://github.com/k1y0miiii/GhostVault-Open-Source-Anonymous-Messenger/releases/tag/v1.0.0) вашего репозитория на GitHub.
   - Скачайте последний релиз `GhostVaultSETUP.exe`.
   - Запустите установщик и следуйте инструкциям для установки на ваш компьютер.

### 🖥️ Разработка и Внесение Изменений

2. **Клонируйте репозиторий:**
   - Убедитесь, что Git установлен на вашем компьютере.
   - Откройте терминал и выполните команду:
     ```bash
     git clone https://github.com/k1y0miiii/GhostVault-Open-Source-Anonymous-Messenger.git
     ```

3. **Установите зависимости:**
   - Убедитесь, что у вас установлен Python.
   - В директории проекта выполните:
     ```bash
     pip install -r requirements.txt
     ```

4. **Настройте среду разработки:**
   - Рекомендуется использовать IDE, такую как **PyCharm** или **Visual Studio Code**.

5. **Запустите и протестируйте приложение:**
   - Выполните в терминале:
     ```bash
     python GhostVault.py
     ```

### 🤝 Вклад в Проект

6. **Создайте Pull Request:**
   - Создайте новую ветку для ваших изменений:
     ```bash
     git checkout -b feature/имя-вашей-ветки
     ```
   - После внесения изменений выполните коммит и отправьте изменения:
     ```bash
     git add .
     git commit -m "Описание ваших изменений"
     git push origin feature/имя-вашей-ветки
     ```
   - Откройте Pull Request на GitHub и опишите внесённые изменения.

## 📫 Контакты

Если у вас есть предложения или вопросы, пожалуйста, создайте тему в разделе **Issues** на GitHub или отправьте письмо на наш [email](mailto:ghostvaultmessenger@gmail.com).

## 📄 Лицензия

Проект распространяется под лицензией **MIT** — подробности смотрите в файле [LICENSE](LICENSE) в репозитории.

---

**GhostVault** стремится обеспечить максимальную безопасность и удобство общения. Мы рады любому вкладу в развитие проекта и будем благодарны за ваши отзывы и предложения!
